hello good afternoon good afternoon
здравствуйте Добрый день Добрый день
something is hard to hear I can't hear well
что-то плохо слышно Меня плохо слышно
while no one is sorry everything was fine
пока никто не жалко все нормально было
something was corrected it got better I'm from
что-то поправили стало лучше я из
Ukraine the city of Khmelnitsky where I
Украины город Хмельницкого откуда я с
came from Germany the city came from
Германии города попали
Well I remind you that we
Ну я напомню
moved here with my parents turns out
переехали с родителями сюда получается
to be a Volga
по Волжский
man who understands  often
человек который разбирается часто
you have to explain when you say
приходится объяснять когда говоришь
there, if I’m not mistaken, then this
там если я не ошибаюсь то вот этот
Engels where now here is the base, it was
Энгельс где сейчас вот база это было
like the capital of the Volga Germans, it’s
типа столицы поволжских немцев это
conditional, so you can say yes, I’m my
условно так можно сказать да я у меня
place of birth
место рождения
And you are a special operation
А вы спецоперации
I know a lot of things, it could be such
Я много чего знаю может быть такое что
that I just hit  to the fact that you
вот я прям попал на то что вот вы много
don’t know a lot of things, that’s exactly what you know
чего не знаете вот именно это вы знаете
I’m 41 years old I like to read something to
Мне 41 год я я люблю что-то читать
learn, maybe I don’t have any
узнавать может у меня нет каких-то
systemic knowledge about nationality there,
системных знаний про национальности там
their history of the
их истории
Germans under Catherine did colonies We
немцев при Екатерине делали колонии У
have here in Ukraine  were in the
нас вот в Украине есть были на востоке
east of Ukraine  some
русских немцев которые
99 percent with whom I
99 процентов с кем я кто мне здесь
came across here they don’t even have a clue about it at all,
попадался они об этом вообще даже
therefore I can
понятия не имеют поэтому можно сделать
honestly respect such people who I
честно уважаю таких людей которые я
think you are a person who can
думаю вы человек который может
support a conversation in absolutely everything I
Поддержать разговор абсолютно во всем не
can’t, for example, about some creative
могу например про какие-то творческие
things I don’t understand there  for example, in
вещи я не разбираюсь там например в
painting then there is music in general in this
живописи тогда музыки вообще в этом
No, I think anyway
Нет я думаю все равно
you can
вы сможете
support special operations
спецоперации поддержите
reluctantly don’t want to Interesting, but because of
нехотя не хотят Интересно а вот из-за
what you support special operations, I don’t even
чего поддержите спецоперации я не хотя
sponsor a special operation, I would say
спонсирую спецоперацию я бы так сказал
so well, like the Russian side is not saved, but the
ну типа российскую сторону спасти нет а
Ukrainian pay taxes in Germany  with
украинский платите налоги в Германии с
which they go like
которой идут типа
not, but I mean your personal position,
не а имею ввиду ваша личная позиция вот
as it were, How do you think Ukraine is right or
как бы Как вы считаете Украина право или
Russia is right in this
Россия право в этом
I apologize,
Я извиняюсь
I'm not such a cultured person,
я не такой культурный человек
but why
а почему
not, I think I can't say what
нельзя я считаю я не могу сказать то что
I will
я
say in a simple way I don't really understand
скажу по простому Я не особо разбираюсь
in politics there I heard there I heard
в политике там услышал там услышал
but it cannot be such that one is to blame for everything
но не может быть такого что во всем
and also I heard I am also not a
и также я слышал Я тоже я не
professional but no
профессионал но нет Типа Минский
There were no Minsk agreements.
соглашение не были
I think that it really doesn’t
Я считаю что действительно не бывает
happen that one is to blame, it’s absolutely
такое что виноват один это абсолютно
right, I always don’t understand
правильно я всегда вот я не понимаю
why everyone says that Hitler and
почему все говорят что Гитлер и
Nazi Germany were to blame. For
нацистской Германия были виноваты Вот
example, when Hitler destroyed Jews,
например когда Гитлер уничтожал евреи
Hitler’s biography, see when Hitler
биографию Гитлера смотрите когда Гитлер
burned Jews there in gas chambers  it
сжигал евреи там газовых камерах то
turns out that not only Hitler was to blame,
получается не только Гитлер был виноват
but also the Jews themselves, yes
но и сами евреи да
no
нет
stop You yourself said the formula that it doesn’t
стоп Вы же сами сказали формулу что не
happen that one is to blame
бывает такое что виноват один
[music] of
[музыка]
course, but I’ll try to explain,
меня конечно но я попытаюсь объяснить
but in our time it happens
а в наше время происходит такого такое
that Ukrainians are burned alive,
что украинцев сжигают заживо
civilians are taken into  captivity make them
мирных людей берут в плен заставляют их
work not scams like that there is in my opinion
работать не мошенни такой есть по моему
in my opinion no wait there was a genocide And
по моему нет подождите то шло геноцид А
now Ukrainians come to Russia when
сейчас украинцы приезжают в Россию когда
they are given housing they are given municipal
им дают жилье им дает муниципальную
assistance isn’t it
помощь разве нет
OK Let’s
Хорошо Давайте Так
take the Jews out of the bracket let’s take Hitler
уберем из скобки евреев возьмем Гитлер
attacked Poland so captured Poland
напал на Польшу так захватил Польшу
part more  Yes, Poland is also to
часть больше Да в этом Польша тоже
blame for this, that is, the First World
виновата то есть вот Первая Мировая
War began 1  September 39 World
Война началась 1 сентября 39 Вторая
War II World War II so Great trouble
мировая Вторая мировая так Великая беда
for the whole world Do you agree that
для всего мира Вы согласны что Вторая
World War II was evil for the whole
мировая война это была зло для всего
world
мира
then Hitler who unleashed
то Гитлер который развязал Вторую
World War II attacked Poland on September 1
мировую войну 1 сентября напал на Польшу
so he is to blame for unleashing
так он виноват в развязывании Второй
World War II or Poland is also to blame for
мировой войны или Польша тоже виновата
what  she
что на нее напали
was actually attacked No honestly you
на самом деле Нет честно Вы мне
ask me things ask me things
спрашиваете вещи спросите меня вещи
that are human exactly good from a
которые человеческой точно хорошо
human point of view you walk down the
человеческой точки зрения вы идете по
street someone didn’t like your mug and
улице кому-то не понравилось ваша рожа и
your phone suits you beat but it breaks
ваш телефон вам подходит бьют Но сломает
And they take away the phone the
И забирают телефон
one who broke your gun is to blame and  took the
виноват тот кто вам разбил ружу и забрал
phone or are you also to blame
телефон или вы тоже виноваты
for
в чем
the fact that I know what world I live in and
в том что я знаю в каком мире я живу и в
that I am not prepared for such a situation,
том что я не подготовлен такой ситуации
let's do it in Germany You live if they
давайте так в Германии Вы живете если у
beat you on the street and take the phone away, they
вас на улице вас побьют и заберут
will judge the one who took the
телефон судить будут того кто забрал
phone and  beat you or you will also be
телефон и вас побил или вас тоже будут
judged for the fact that you didn’t realize something there.
судить за то что вы что-то там не
Maybe
осознавали
I won’t answer your question, but I
Можно я не отвечу Вам на вопрос но
’ll tell you my opinion on why  I didn’t
расскажу свое мнение на это почему не
answer, it’s just that there is
ответил это просто
no justice in the world,
Справедливости в мире нету у меня
recently my phone was stolen I was robbed and
недавно украли телефон меня ограбили
beaten Ukraine my passport was stolen
избили Украина телефон украли паспорт
I filed an application,
я подал заявление
you know that a week later the investigator
знаете что через неделю следователь
called me more precisely to help the researchers
позвонил мне точнее помочь исследователи
called me and said that the investigator went
позвонил мне сказал что следователь ушел
on sick leave
на больничный
and three months have passed since then and
и прошло уже с тех пор три месяца и ко
they didn’t contact me and you know what I’ll say, I
мне не обратились и знаете что скажу я
never called because it’s
ни разу не позвонил потому что стоит
someone’s fault
кто-то виноват
because they robbed me Yes
потому что у меня ограбили да
Who’s to blame I’m to blame for the fact that I wasn’t [ __ ]
Кто виноват я виноват то что бля не был
vigilant I didn’t look around I understood that
бдителен не смотрел по сторонам понял то
is good You were
есть хорошо Вот вы были достаточно
vigilant enough  but no, I was drunk, I'll start with
бдительны но нет я был пьян я начну с
the fact that enough
того что хватит
[ __ ] is going You are absolutely sober so along a
[__] идете Вы абсолютно трезвый так по
bright street
светлой улице
like everything is fine control the
вроде все нормально контролируйте
situation come out
ситуацию выходят
three such
три таких значит
lovers of philosophy so they put you
любителя философии так и ставят вас
twists you put in favor of the letter Z and
скручивает вас ставят в пользу буквы Z и
fry in short
жарят короче
Who is to blame for the fact that  you have been fried,
Кто виноват в том что вас поджарили
but now that is exactly what is happening
но сейчас именно то и происходит
agree Who is to blame for the fact that you were
согласны Вот кто виноват что вас
fried no political plan  That’s
отжарили нет в политическом плане сейчас
exactly what is happening now you run away from the
именно это и происходит вы убегать от
answer who raped you Who is to blame is the
ответа кто вас изнасиловали Кто виноват
one who rapes Or the one who was
тот кто насилует Или тот кого
raped
изнасиловали
And why not two
А почему не двое
no fault of the one who wore the more There
нет виноват тот кто носил тем более Их
were three of them right it turns out yes
было трое правильно то получается да
now we get
сейчас у нас получается
20 against one that is
20 против одного то есть
gathered  the whole world is against Russia alone, and
собрался весь мир против одной России и
that's who is right, who is to blame, those who are to blame, that
вот кто прав кто виноват виноват вот те
's just
Вот как раз
against Russia, it turns out If, in short,
против России получается Если короче
some three types of those
какие-то три типа тех подворотне
backyard banged
чпокнули
or two of them are still the
или двое они все-таки
one who did the bad action,
тот кто сделал плохое действие
those who are to blame
виноваты те кто
And why is the one who is with you  stole the phone
А почему тот кто у тебя украл телефон
or broke the face then they are already to blame too
или разбил морду тогда уже виноваты тоже
That is, when they steal your phone and
То есть когда у тебя ворует телефон и
break it because I got drunk to such an
разбивает потому что я нажрался до такой
extent that I could not give them an opening
степени что я не смог дать им отвора
look Come on, so you go sober and your
смотри Давай так ты идешь трезвый и тебе
nose breaks and takes the phone the second
разбивает нос и забирает телефон второй
option you go sober  they put the
вариант ты идешь трезвый тебя ставят
letter U on you and in short they fry it turns out In
буква Ю и короче жарят получается В
which case are you to blame And in which is it not your
каком случае ты виноват А в каком не
fault
виноват
you man
вы человек
fried me
меня обжарили
I didn’t fried the pork in a shorter [ __ ] way, I
отжарили свиные короче такой [__] я
understand correctly that what
правильно понимаю что чем отличаются я
makes me different from you I’m a man, I’m of the same opinion
от вас я человек я такого мнения
as 200 years ago you’re a man man, it’s like
как и 200 лет назад ты мужик мужик вроде
go to war or Be men,
иди воюйма или Будь мужиков
form people, just understand what
образуйтесь люди просто поймите то что
you are watching, it’s just
вы смотрите это просто
help what your channel is called
помоги как твой канал называется
unsubscribe answer Andrey
отпишусь отвечаю Андрей попок
popok Let's tell me it's so cool
Давайте расска мне так прикольно
to listen to it was we now wait
послушать было мы сейчас погоди
some boring characters were
какие-то скучные персонажи были
finally someone
наконец-то кто-то
burnt out cool
подгорел круто
Maybe it's maybe I do
тиктоке Может это может это я в тикток
n't post on tiktok maybe they drove somewhere on
не выкладываю может гоняли где-то в
tiktok
тиктоке
138 subscribers already 138
138 подписчиков уже 138
read the comments that we didn’t
в записи почитаешь комментарии что мы не
distract now on the comments And
отвлекали сейчас на комментарии А друг
at each other like
на друга типа
yes, look it turns out why
да смотри получается почему
there is
есть
[music]
[музыка]
heard
слышно меня
something was told about me in this to my subscribers
в этом моим подписчикам что-то
even there who can
рассказывали даже там кто его может
watch it, something else you want to tell them
смотреть еще что-то им хотите рассказать
comments
комментарии
let's see in short it turns out when
посмотрим короче получается когда вот
your grandmother is yes Or your great-grandmother was exiled to
вашу бабушку да Или прабабушку сослали в
Kazakhstan
Казахстан
she was to blame for this
она была виновата в этом
and why
а почему
is it so, that is, it turns out If
так то есть получается Если
she lived  in Germany in Russia
жила в Германии в России
the war started what it is Why
началась война какой она Почему она
should it be good, that is, if your
должна быть хорошо то есть если у вашей
grandmother would have taken away the phone if in those
бабки забрали бы телефон если в те
days there were mobile phones in
времена были в этом мобильные телефоны
it, it was her fault that she did not protect
она была виновата что она не Защитила
her phone
свой телефон да
and again, let's do it if you go
еще раз давайте так если у вас вы идете
down the street sober take you take a
по улице трезвый берете вы берете
specific question It all depends on the
конкретный вопрос Все зависит от
situation the situation that If you
ситуации ситуация которая Если вы
say when I was kicked off I was
говорите когда меня отпиздили меня там
[ __ ] torn off there I will see myself Because
[__] отодрали я буду видеть себя Потому
I am not prepared I want your Grandmother was
что я не подготовлен хочу ваша Бабка не
not prepared So I can’t
было подготовлено Вот я не могу понять
understand  grandmother,
Ну так тоже можно принести на бабки вот
it turns out that your grandmother and
от ситуации то получается ваша бабка и
your grandfather are to blame for being sent to
ваш Дед виновата что их выслали в
Kazakhstan Yes,
Казахстан Да
different situations are just fine And if
разные ситуации просто хорошо А если
now, for example, in Germany they will pass a law
сейчас например в Германии примут закон
So send the former Germans from the USSR to
Так что бывших немцев из СССР выслать в
Kazakhstan And there you
Казахстан И там назад в Энгельс вы
will be to blame for being sent back to Engels
будете виноваты в том что у вас выслали
No why we should be
Нет почему мы должны быть
I don’t understand at all And how can you
Я вообще не понимаю А по какому можете
say I can’t how your brain works
сказать я не могу как вас мозг работает
because it all depends Where In what
потому что все зависит Куда В какой
situation
ситуации
when you feel good, let's go like this,
когда тебя хорошо давайте давайте так
let's not war globally, but
давайте так не война глобально а
Two shorter German skinheads come,
Приходят два короче немецких скинхеда
so the
так
stars give you over the head and
звезд дача от вас по голове и
take you to Engels without the right to return,
вывозят в Энгельс без права возвращения
not war, here Two German skinheads you
не война вот Два скинхеда немецких вы
are to blame for that
виноваты в том
and
и
if 20 skinheads don’t take me out,
если 20 не вывозит я
and if 10 skinheads are also not to blame,
а если 10 скинхедов тоже не виноват да
why am I
почему я отвечаю
answering like that when the
давай так когда тебя
army commissioner takes you away
армейский Комиссар увозит Ты не виноват
?
когда Два скинхеда ты виноват Ой ты не
I told you at the very beginning at the
российский Да нет я вам самом начале в
very beginning of the conversation,
самом начале разговора
so this is the Russian position
так вот это есть Российская позиция
Why Because it is definitely Russia
Почему Потому что однозначно Россия
because it attacked the aggressor and Ukraine
потому что она напала агрессор а Украина
everything is clear on the victim, the one who tries to
жертва все четко тот кто пробует на
smear responsibility for aggression on the victim,
жертву размазать ответственность за
this is the aggressor's excuse
агрессию это есть оправдание агрессора
if, for example, a maniac raped a woman
если например маньяк изнасиловал женщину
and you, instead of him being to blame, she is
и вы вместо того чтобы он виноват она
also to blame.
тоже виновата А что она там вроде там
you justify the aggressor, that is, when you
Вы оправдываете агрессора то есть когда
look when
смотрите когда
Hitler was absolutely the same in relation
абсолютно также Гитлер был по отношению
to the aggressor Jews, but you don’t
к евреям-агрессорам был но вы что-то не
say something that the Jews are also to blame for the fact
говорите что евреи виноваты тоже в том
that they were destroyed by
что их уничтожали
people, I say, look, you can
человек я говорю смотрите Вы можете
consider him Brilliant whatever you like, I’m
считать его Гениально какие угодно мне
interested in this case when  Hitler
интересно этот кейс когда Гитлер
exterminated the Jews We won’t say that the
уничтожал евреев Мы же не скажем что
Jews are to blame, you won’t say you are afraid
евреи виноват вы не скажете вы боитесь
If you say you in Germany it’s not very
Вы если скажете вас в Германии не очень
good there you will have the truth if
там хорошо у вас будет правда если вы
you say such statements if in
такие утверждения будете говорить если в
Germany you claim that the Jews
Германии будете утверждать что евреи еще
were still to blame for the fact that their Hitler
были виноваты в том что их Гитлер
destroyed, you won’t
уничтожал не скажете
say, you see Yes, no, it’s Hitler’s fault And
вот видите Да нет тут виноват Гитлер А
when Russia attacked Ukraine  Well,
когда Россия напала на Украину
well Who is to blame for the fact that the Jews were burned
Хорошо Кто виноват в том что сжигали
during the Second World War, the
евреи во время Второй мировой войны
world is to blame,
мир виноват
why why at the Nuremberg
а почему почему на нюрнбергском
Tribunal Yes, not the world was judged
трибунале Да не мир судили
for Ukraine Why, as a result of the Second
за Украину Почему в результате Второй
World War, I will now answer you first the
мировой я сейчас отвечу Вам сначала
question that I ask and then I will answer
вопрос который я задаю а потом отвечу на
yours, see e  at the end of the Second
ваше это смотрите э по окончании Второй
World War Yes, why didn’t she
мировой войны Да почему она не процессе
try some people in the process and admit their
судили каких-то людей и признавали ихнюю
guilt for all these atrocities they said
вину за эти все зверства они сказали
they wrote Well the world is like that Well we made the
писали Ну мир такой Ну что мы сделали
world so cruel Why did
мир такой жестокий Почему сделали
they hang someone they sentenced someone like a
кого-то повесили кого-то присудили типа
conclusion
заключению
So why  if they are not to blame if the world
Так почему если они не виноваты если мир
is
такой
like that, the same world considered that it was not to blame
так тот же мир посчитал что не виноват
Let's now have this question of yours who
Давайте теперь этот свой вопрос который
wanted
хотели
something there, the world,
что-то там мир или
or why are these mutually exclusive concepts,
а почему это взаимоисключающие понятия
do you think that the world and Ukraine are
вы считаете то что мир и Украина синоним
not synonymous Why is the world and Ukraine here you can either
не А почему мир и Украина вот можно либо
for Ukraine or for peace, that is,
за Украину либо За мир то есть
so we are in it against Russia for peace Yes, for
Так мы в нем против России за мир Да За
peace against Russia, because look
мир против России потому что смотрите
for you
для вас
for Ukraine and froze and look again
за Украину и замер и еще раз смотри
come on, we had peace, there was peace when, in
давай так у нас был мир был мир когда
2014, after Russian aggression,
2014 году после российской агрессии у
we stopped having a war with
нас перестал быть началась война с
Russia,
Россией
that is, Russia
то есть Россия
started now,
начала сейчас
we Russia attacked Ukraine and this
мы Россия напала на Украину и этим
started a war
начало войну
as a result of how peace can be restored
в результате как может восстановиться
or the aggressor gets in the teeth or the
мир или агрессор получает по зубам или
aggressor
агрессор
what kind of world would you like for Russia to
какой мир ты бы хотел чтобы Россия
capture Ukraine or for Russia to
захватила Украину или чтобы Россия
run away to its swamps and fall apart That's
убежала на свои болота и развалилась Вот
it, this world can end very much and
именно это мира может очень закончится а
why
почему
Let's project on your beloved
Давайте проектируем на вашего любимого
Hitler because they said either Russia
Гитлера потому что сказали либо Россия
got in the teeth or
получила зубам либо
let's do it when the Third Reich got in the
давайте так когда Третий рейх получил по
teeth came  the world has
зубам настал мир
come, yes, that is, it turns out all the same,
настал да то есть получается все таки
peace has come as a result of the fact that the
мир настал в результате того что
aggressor was given the
агрессору дали звездюлей
surname
фамилию
Maidan by the stars
Майдан
I only answered the comments
Я только ответил на комментарии
before the meeting
до встречи
forgot the question
забыли вопрос
No I answered the comments in German
Нет я ответил на комментарии на немецком
something let me turn off the comments
что-то давайте я выключу комментарии
so that they are distracted this
чтобы они отвлекайтесь данный
comment look it turns out that
комментарий смотрите получается что
in World War II, peace came as a
во Второй мировой войне мир наступил в
result of  the fact that the aggressor Germany
результате того что агрессор Германия
was defeated why we are designing
была побеждена почему тут проектируем
here the aggressor Russia and the world will come as a
тут россия-агрессор и мир наступит в
result of the fact that Russia will
результате того что Россия кресло будет
defeat the armchair what is the question that confuses
побежден в чем вопрос что смущает
no it will also come if Ukraine is
нет также наступит если Украина будет
captured Yes if Hitler seized
захвачена Да если бы Гитлер захватил
Great Britain there the USA the Soviet Union would
Великобританию там США Советский Союз
come peace would come
наступил мир наступил бы
it was right then that all countries did it to
правильно тогда делали все страны чтобы
steer against Hitler
рулить против Гитлера
Or I should have said Well, look Let's
Или надо было сказать Ну смотри Давайте
let Hitler take over all of us
дадим Гитлер у нас всех захватить потому
because well, it's Peace will come
что ну это же Наступит мир
these are different things you don’t take out the conversation already
это разные вещи ты не вывозишь уже
I answer different things by saying that Hitler
я отвечаю разные вещи тем что Гитлер
wanted to
хотел
take over the world
захватить мир
he was
он был
me  a racist
я расистом
who just wanted to take over the whole world
который хотел захватить просто весь мир
and enslave it,
и поработить его
but in the world, no, the world would not come, it
а in мир бы нет мир бы не наступил вряд
is unlikely that the world would come because everyone would have to be
ли мир наступил потому что пришлось бы
cut out.
вырезать всех
I’m not laughing,
Я же не смеюсь
I really can’t
я реально я не могу вот эти твои
.  you know the reasons for the
вы же знаете почему вы же знаете причины
special operation the official reasons the
спецоперации официальные причины
official reasons i.e. the reasons for the
официальные причины то есть причины
special operation why Ross  I started a
спецоперации Почему Россия начала
special operation Why are we not talking about 22
специальную операцию Почему мы не про 22
years, we read back in 14 attacked
год мы прочитать еще в 14 напала на
Ukraine
Украину
in the fourteenth year, see the
в четырнадцатом году смотрите началась
occupation of Crimea began Russia actually occupied the
оккупации Крыма Россия оккупировала
fourteenth year of funds on February 26, the
четырнадцатого года средств 26 февраля
fourteenth year
четырнадцатого года
Wait again, look Russia attacked
Подожди еще раз смотри Россия напала на
Ukraine even before the anti-terrorist
Украину еще до антитеррористической
operation
операции
began on February 12
начать 12 февраля
Russia attacked Ukraine on February 26, 14
Россия напала на Украину 26 февраля 14
, the
года
occupation of Crimea. Perhaps, yes, you can
оккупация Крыма Возможно да можешь
tell how Russia defended itself and from whom it
рассказать как защищалась и от кого
defended itself with the seizure of Crimea in the
защищалась Россия захватом Крыма в
fourteenth year,
четырнадцатом году
I can say that since the age of 14, a known
я могу сказать что с 14 года известный
fact, I say I can’t tell the story, a known
факт я говорю не смогу историю известный
fact that since the year 14
факт что с 14 года
Donetsk Luhansk was bombed
бомбили Донецке Луганск
You  you won’t believe 41 years they bombed
Ты не поверишь 41 года бомбили
Stalingrad they
Сталинград
bombed and at 45 Berlin they bombed they bombed at
бомбили а в 45 Берлин бомбили бомбили в
45 Berlin
45 Берлин
No I mean from 14 to another
Нет я имею в виду с 14 года по еще 45
45 they bombed Berlin they
году бомбили Берлин
bombed And why in 45 they bombed
бомбили А почему в 45 году бомбили
Berlin you can’t say
Берлин не скажешь
and who bombed you know the Soviet Union
а кто бомбил вы знаете Советский Союз
bombed Great Britain Why
бомбил Великобритания Почему
did not bomb Berlin
не бомбили Берлин
during the war in
во время войны
45,
45 году
you are already real  it’s easier to somehow say
ты уже реально Тебе проще как-то сказать
damn it, I’m already driven in short, you
блин уже я уже загнался Короче ты
invent things that are funnier than other
выдумываешь вещи которые смешнее другие
previous ones
предыдущие
Russia invaded Ukraine started a war
Россия вторглась в Украину начала войну
and you say what was bombed because
и вы говорите а что тут бомбили потому
the front line passed there Horseshoe is
что Линия фронта проходила там Подкова
not me just a question in history so
не меня просто вопрос в истории поэтому
I give you a human point  I’m saying
я вам человеческий точки зрения говорю
that I’m Russian I’ll fight or
то что я русский Я буду бороться или
German for which country of yours You are
немецкий за какую свою страну Ты же
Germany
Германия
German citizenship is directed
немецкий направлен гражданство
It happens, well, in Germany
Бывает такое ну в Германии разрешено
dual citizenship is allowed, of course it never
двойное гражданство конечно его никогда
exists, but And in what year did you receive
нет но А в каком году ты получил
citizenship with birth,
гражданство с рождением
you say you were born in England Yes  not from
ты же говоришь в Англии родился Да не с
birth, as soon as we arrived, I was
рождения как только мы приехали мне было
two years old in Germany That is, you are
два года в Германию То есть у тебя
stuffed like this in Russian,
набуты как это по-русски полученная
you can
его можно и пусть
get citizenship, and let citizenship turn out like that once It’s like
гражданство так получается раз Она будто
How it turns out according to the law
Как вас по законодательству
you will support And if it’s good,
получается ты поддержишь А если хорошо
let’s do it And if Russia  will fight
давай так А если Россия будет воевать
Germany for whom you will be
Германии за кого ты будешь
in Germany
в Германии
Russia attacks Germany you will be
Россия нападает на Германию ты будешь
Russia
России
and how much  Well,
а почему
because I feel
потому что я себя чувствую
like this. You said that you
я так Ты же сказал что ты в два года
moved to Germany at the age of two and in the eleventh
переехал в Германию и в одиннадцатом
year we left for Russia in the Saratov
году мы уехали в Россию в Саратовскую
region.
область
too difficult for
слишком сложно
me.
мне интересно в 11 приехал в Саратовской
I finished
17 лет мне исполнилось 17 лет Я закончил
school I went to Germany I am getting an
школу Я уехал в Германию получается
education How many years have I
образование Сколько сейчас лет
been educated in Germany now
получил образование в Германии
and what will you not return to the village a
а что не вернешься в деревне большая
little bit
чуть-чуть
if there will be a war Russia Germany
если там будет война России Германии
I planned to stay here I planned
я планировал остаться здесь я планировал
to stay here forever now I want to go
здесь остаться навсегда сейчас я хочу
back to Russia So we  now to take
обратно в Россию Так что мы сейчас взять
and leave for Russia
и уехать в России
finances
финансы
And now you work in Germany Yes, I
А ты сейчас работаешь в Германии Да я
don’t want to move there [ __ ] just to my
хочу не переехать туда [__] просто на к
parents [ __ ] on you
родителям [__] на ты в Германии
work as someone in Germany
работаешь кем-то
Why you can’t work as a
Почему в России не можно работать
plumber in
сантехником
Russia Russian plumbing That’s why I
России сантехника Вот почему в Саратове
didn’t work
не работал
more in Saratov  due to Less time it
побольше из-за Меньше времени
turns out
получается
you
ты
are not
нет
you look who you are for Germany for
Ты смотри кто ты для Германии для
Germany
Германии
type can be a worker  the migrant is melting,
типа может быть человек работает мигрант
he is also being paid there
он тоже там платят
now in service Why do you look you
сейчас на вооружении Почему ты смотри ты
came to Germany
приехал в Германию
you consider yourself Russian they are German
ты считаешь себя русским они немецким
I am ready In case of war Russia Germany
Я готов В случае войны России Германии
fight for Russia
воевать за Россию
but you are sitting in Germany you don’t
но ты сидишь в Германии ты что-то не
want to earn something in Russia you
хочешь зарабатывать в России ты
understand there ass  Yes, no, I’m going to
понимаешь там [__] Да нет я собираюсь
move to Russia, if I didn’t
переезжать в Россию бля если не
intend to move to Russia,
собирался переезжать в России
you can, if you are now working in
можно если ты сейчас работаешь в
Germany as a plumber, I took things and
Германии сантехником взял собрал вещи
moved to Russia as a plumber next to
переехал в Россию сантехником рядом
my house, which is under construction, what’s the
возле своего дома который строится в чем
problem,
проблема
traveled to different countries But if you
ездил в разные страны Но если если вы
moved somewhere  you understood that
переезжали куда-то вы понимали что
you can’t just take it and move like that
нельзя просто вот так вот взять и
, all the more so,
переехать нужны тем более в другую
training and all that is necessary to another country I can’t take it now
обучение и всё такое Я не могу сейчас
Come here like that
взять Вот так вот приехать
I don’t want to move to live with my parents
Я не хочу переехать жить у родителей
rent a hut in Saratov Can
снять в Саратове хату снять Можно
you rent an apartment in Germany now
ты сейчас снимаешь квартиру в Германии
I  I’m renting I’m renting Well, how much do
Я снимаю снимаю Ну за сколько снимаешь
you rent but one-room apartment 800 euros in Krasnodar it
но однушка 800 евро в Краснодаре можно
will be possible to rent a hut cheaper
будет снять хату дешевле
as it’s cheaper for me A cheaper Yes n  oh no, in
как мне дешевле А дешевле Да но нет по
terms of the ratio, it’s much cheaper, then look
соотношению намного дешевле то смотри
here, you would go to Krasnodar now,
тут ты бы сейчас поехал в Краснодар
rent it, what’s the problem in coming to
снял бы в чем проблема приехать
Krasnodar to rent one for yourself?
Краснодар снять себе однушку
the amount of time
определенное количество времени
more money than in Russia now
больше денег чем в России сейчас
working being a worker I want to earn money
рабочим будучи рабочим Я хочу заработать
I want to live in Germany living in a odnushka
Я хочу живя в Германии живя в однушке
At least I could afford you
Хоть я мог бы тебя позволить
I want to raise money to
хочу собрать денег
rebuild a house there because I can do it
отстроить дом там потому что я смогу
in Germany It's much
живет Германии сделать Это намного
faster and you built a house further and
быстрее а строили вы дом дальше и
move to Russia And how can we
переехать в Россию А чем мы там
earn money there in Russia you will open
зарабатывать в России будете открыть
a technology company
фирму техники
I don’t understand why this is, well, how many
Я не понимаю почему вот это ну сколько
years do you have to live in Germany that then
вы должны лет жить в Германии что потом
you still need to move to Russia to save
все-таки переехать в России накопить
money and move to Russia
денег и переехать в России
already the
уже
foundation,
фундамент
according to your feelings, how old are you  I
по вашим ощущениям сколько вам лет надо
still have to work In Germany, to
еще поработать В Германии чтобы
return to my homeland, it’s
вернуться на родину
really good Yes, and what do you think it’s just
реально хорошо Да и что вам это просто
me, I don’t blame you, I This is your life, I
мне я ж не виню вас я Это ваши жизни я
ho  I don’t want to understand human
хочу разобраться в человеческой
psychology. It’s just that I’m half German and
психологии Просто я наполовину немец на
half
половину
not. I laughed when you were there about
не я смеялся тогда когда вы там про
Hitler, all these excuses were made here and
Гитлер вот эти все отмазки делали вот и
then I laughed. And now I don’t
тогда я смеялся А сейчас я вообще не
understand what’s in your head at all. I want to
понимаю что у вас в голове Я хочу
figure out what is incomprehensible to
разобраться что что для вас непонятного
you.
Вы
live in Germany although you have some kind of
живете в Германии хотя у вас какой-то
negativity to Germany
негатив Германии
it seems
кажется
that your country supplies weapons to
что ваша страна поставляет оружие
Ukraine
Украине
You have claims from Germany Germany's
У вас есть претензии Германии
attitude to power is different
отношения Германии к власти это разные
things Wait for power
вещи Подождите власть Каково
Yes, power is just some men for
Да власть это просто какие-то мужики для
you For you
вас Для вас
Well, the most important thing is power
Ну самое главное это власть
that
что
you were involved in politics And what is the
вы занимались политикой А что такое вот
state What is the state
государство Что такое государство
if it is not the political apparatus Who
если это не вот политические аппарат Кто
represents your state
представляет ваше государство
I think that the main thing
Я считаю что
in the country I don’t say I don’t know  the state of
в стране Я не говорю не знаю государство
it the state in the country the main This is the
него государство в стране основной Это
people the people Here is the super who elects this
народ народ Вот супер кто избирает это
government Ger  mania
правительство Германии
who elect the government of Russia the people
кто избирают правительство России народ
about Absolutely right, that is, the
про Абсолютно верно то есть
government of Germany represents the
правительство Германии представляет
people of Germany
народ Германии
if Russia is the Democratic side I
если Россия Демократическая сторона Я
think you have no doubt no doubt
думаю вы не сомневаетесь не сомневаетесь
that everything is Democratic as well as I have no
что все Демократическая также как я не
doubt in Germany
сомневаюсь в Германии
you went to elections honestly elections are
ходили Вас честно выборы проводят
held just like in Russia
так же как в России
then  there are elections in Germany rigged
то есть в Германии выборы фальсифицируют
yes of
да
course everywhere everywhere
конечно везде везде
Okay come on so you can tell me At
Окей давай так можешь мне сказать На
what level to rig elections in
каком уровне фальсифицировать выборы в
Germany there And how are you there or the ballot does not
Германии там И как вы там или бюллет не
throw in polling stations or
вкидывает избирательных участках или
then they just add numbers Well
потом просто дописывают цифры Ну
tell me in Russia they just learned how
расскажи мне в России просто научились
to do it
это делать
how it happens  in Germany,
как это происходит в Германии
falsification choice
фальсификация выбор
No, you say this is happening or
Нет ты же утверждаешь это происходит или
it’s your feelings, it’s
это твои ощущения просто
just my feelings there is this feeling of the
это мои ощущения вот есть это ощущение
people no So you say that according to the
народа нет Так и говоришь что мне по
level of my education it seems
уровню моего образования кажется что там
that something is wrong there
что-то не так
Because you, according to the level of my knowledge of
Потому что ты по уровню моего знания
people, are also  Germans and how people read
людей также немцев и как народ читает
And for whom are you goal  pissed off in Germany,
А за кого ты голосовал в Германии
why
а почему я должен Ну там ультраправый
should I?  I’ll run
и побегу
Yes, in general,
Да в общем
Sergey flew VK I
Сергей летал ВК
’m waiting for all the haters
жду всех хейтеров
because in the comments I’m just
потому что в комментариях я просто
Sergey flying I think it’s worth writing against the background of the castle
Сергей летал Я на фоне замка по моему
and you just write waffles like this two more
а вы просто вафли как это еще два еще
something bad tell me in the end Yes
что-то плохое мне скажи напоследок Да
no Say
нет Скажи еще
no more Come on again  some bad word,
нет Давай еще какой-то плохое слово ну
well, I understand what it means, I rolled you out like that
вот я понимаю что значит я тебя так
in this conversation, it remains
раскатал в этом разговоре остается
only to
только сказать
say something more rude, maybe
еще что-то погрубее может
No, let's all,
Нет все давай
how did we unpack
как мы распаковали
these types of Germans Yes, the problem of
эти типа немцы Да вот проблема
Germany I will say in Russian that there are a bunch of
Германии скажу по-русски что там куча
scoops
совков
and you know  what is most interesting is this
и знаете что самое интересное вот этот
dude whose
чувак которого
ancestors were repressed this
предков репрессировал это советская
is the soviet soviet system yes He supports it
система совковая да Он поддерживает ее
in fact because Putin This is that this is the
по сути потому что Путин Это что это та
same Chekist system Yes,
самая система Чекистов Да
as well as  Bashinsky, that is, it turns out that his
как и башникова то есть получается его
ancestor was repressed, but we had
предка в репрессировали у нас же еще
another additional person who said that
один был дополнитель который говорил что
Magadan was exiled somewhere Well, Stalin
где-то сослали Магадан Ну Сталин
did the right thing to give and they are sitting
правильно делал дать и они сидят
Germany
Германия
gave them the opportunity to live there, get
дала им возможность жить там получить
citizenship,
гражданство
they are integrated into society, but
они интегрированы в общество то но
you know, you can take a person out of  A scoop
знаете можно вывести человека из Совка
but a scoop out of a Human just can’t be taken out,
но совок из Человека просто не вывезешь
okay
окей
dude, of course, he was tortured so briefly when
чувак конечно замучился так короче когда
everyone is to blame there, and there is no one who starts
все виноваты а там нет все кто начинает
talking. You know, both sides are to blame
говорить Что знаете две стороны виноваты
Yes, they all work for Putin Because the
Да это все работают на Путина Потому что
one who cannot say directly
тот кто не может сказать там напрямую
Putin is not to blame begins  the fact that it
Путин не виноват начинается с того что
begins to smear responsibility, but it
начинает размазывать ответственность но
’s not entirely Putin’s fault, both
виноват не совсем Путин виновата и
Ukraine and NATO are to blame Penguins in Antarctica And
Украина и НАТО Пингвины в Антарктиде И
so on, the order has developed and so
так дальше порядок так сложилось и так
on No, at the
далее Нет в
end of World War II
конце Второй мировой войны
, specific people were judged, they are abstract
судили конкретных людей они абстрактных
there, well, there were such relations in
там ну сложились такие отношения в
society
обществе
like this,
вот так
preferring who the tires are  subscribed
предпочитая кто шины подписался